在这里，当它们孵化后，它们继续在卵上产卵。
交汇了几个星期，但最终他们掉到了那里
像这样的草地上到处都是蚂蚁，他们很快发现它闻起来
就像他们自己的幼虫一样，他们开始将其拖回原处
他们的幼虫应该在他们的巢里，同一巢里有其他草料
在接下来的几周内又发现了另一半被带走的食物
回到巢里，他们被拖到育苗室，把
跳舞其他鸡蛋和幼虫，因为毛毛虫继续产生
信息素与幼蚁本身产生的信息素完全相同
即使它们更大而且又不同，也被当成是年轻的蚂蚁一样对待
给毛毛虫着色，甚至模仿蚂蚁乞求时发出的声音
食物，以便工人尽职尽责地喂养和清洁它们，您可能会认为
毛毛虫通过欺骗这些蚂蚁而很好地保护了自己，但生活在
灌木丛下充满了惊喜
anok纽曼黄蜂喜欢蓝色的蝴蝶想要让它的年轻成年
蚂蚁的巢，但不仅是寄宿者，它有某种更险恶的意图，或者
另一个在充满蚂蚁巢的草地上，它可以检测到哪个窝藏着一个
蝴蝶可以触角，这决定了它曾经是
蚂蚁开始像您期望的那样攻击它，但随后蚂蚁的行为
改变了Pandemonium，黄蜂释放了一种信息素，使放大器
互相攻击
与捍卫者之间的战斗，黄蜂能够更深入
进入巢穴，它已经到达育苗场，现在它们躺在那里的毛毛虫
没有防御力
黄蜂开始给每个鸡蛋注射一些蚂蚁做的卵
最好防止这种情况，但没有真正的反对
当大多数蚂蚁继续互相争斗时，黄蜂发现了第二只
毛毛虫产下另一个鸡蛋
黄蜂离开了黄蜂，蚂蚁殖民地慢慢地被偷走了
毛毛虫还活着，看起来还不错，而且蚂蚁继续
毛毛虫长大后要小心，每个毛毛虫都开始构建毛虫。
所有蝴蝶在转身时都需要保护的
成年后，每个都要由蚂蚁清洗和保护，就像
他们自己的p之一
一个开始-
是的，有一只蓝色的蝴蝶离开了寄养的家
在露天时，其li弱的翅膀可以展开，现在可以扑动了，
就像父母一样调情，蚂蚁仍然被痕迹迷住了
信息素紧贴着蝴蝶留下的空壳，但有
还有其他人尚未孵化
从这不是蝴蝶而是黄蜂
硬连线到这种普通昆虫或整个昆虫的微观大脑中
一系列的技能敏感性和反应性将使其在
轮流给自己的后代一个特殊的人生开始，它可以发现
蚂蚁本身发现无法检测到，它可以分辨出蚂蚁之间的区别
幼虫和蝴蝶幼虫在一百只蚂蚁巢的草地上还有什么
它将能够找到一个包含蝴蝶毛毛虫的
它做到了，我们不知道，所以似乎
灌木丛下的动物有很多有益的伙伴关系，但是
剥削和欺骗同样可以发挥作用
你